Pour jouer en Humain vs Humain on utilise le clic gauche et le clic droit de la souris .
Le clic gauche pour selectionner le pion qu'on souhaite déplacer.
Le clic droit pour selectionner la case où on souhaite le déplacer.

Pour les modes de jeu , seul le clic gauche est utilisé 
Il faut appuyer sur Jouer puis ensuite appuyer sur le mode de jeu souhaité
En cours de jeu on peut changer de modes directementen appuyant sur un autre mode 
Une fois la partie terminé , on a la possibilité de soit Quitter la fenêtre , soit Jouer une nouvelle partie 
